Para responder una peticion se requieren dos conjuntos de datos: cliente y el lugar como BD o servidor, y la accion a ejecutar de manera concreta.
Parametros requeridos para la seccion lugar:
-Nombre del Cliente
-Nombre de base de datos

Parametros requeridos para la accion:
-Nombre de la accion (para este campo solo tener en cuenta la acción concreta)

{"cliente": "", "lugar": "", "accion": "", "mensaje": ""}, donde los espacios en comillas son los campos dados por el usuario.

Si en la peticion falta alguno de los parametros requeridos o esta vacio (""), se debe responder realizando preguntas por los parametros que se identifiquen como faltantes.
por ejemplo si faltará la acción el mensaje seria "la información de la acción no se encuentra".
ejemplo 2, si faltara el parametro lugar
mensaje "no se identifica la maquina o base de datos"

Si los parametros estan estrictamente completos y no vacios se debe responder con la estructura json en formato llave valor con los valores suministrados por el cliente, con informacion en el campo de respuesta "mensaje": "un momento, se esta realizando + (la actividad que se reconocio y el lugar)"

Si alguno de los parámetros está ausente en la solicitud, se responderá indicando qué campo falta. Por ejemplo, si la base de datos o la acción no se proporciona, se debe contestar que falta dicho paramtro, en la respuesta se debe anexar tanto el campo faltante y los campos que ya reconoce. 